Handige git-cheatsheets:
https://www.deleidscheflesch.nl/p/gitworkshop

Stel je bent "Benjamin".

Stel een vraag aan "Delano:"
- Zoek de vraag op in "mijn_vragen.txt", neem de code (Bijvoorbeeld 369229efa72293bbb272)
- Ga naar de branch van Delano:
  "git checkout Delano"
- Pas het "Q_en_A.txt bestand aan met je favoriete editor, zet hierin alleen de code.
- Maak een commit
  "git add Q_en_A.txt"
  "git commit"
  (editor verschijnt. Typ een nuttige commit message. Zit je in vim? Met 'i' kun je editen, met 'esc esc esc' (soms nodig) en dan ':wq' en dan 'enter' ga je eruit)
- Push je nieuwe commit
  "git push"
- Ga iets anders doen terwijl je wacht op Delano die je vraag beantwoord (Bijvoorbeeld vragen aan jezelf beantwoorden)
- Is het antwoord nuttig? Ga dan naar main en zet al het nuttige in het notitieboekje.
  "git checkout main"
  Zet het in "notitieboekje.txt" met je favoriete editor.
  "git add notitieboekje.txt"
  "git commit"
  "git push"
- Ga zo door en de moord is snel opgelost!


Beantwoord een vraag:
- Kijk of er een vraag is:
  Zit je op je eigen branch? ("git status") Nee -> "git checkout <je branch>" (Dus "git checkout Benjamin" als je Benjamin bent).
- Pull aanpassingen aan die branch
  "git pull"
- Lees het "Q_en_A.txt"-bestand
- Is er een code zonder een antwoord?
  Zet het antwoord erbij met je favoriete editor
  Maak een commit
    "git add Q_en_A.txt"
    "git commit"
    Maak een commit message
  Push je commit
    "git push"
